DFFOROFFICE3の5について学んでいきましょう。
ここでのポイントはOFFICE365という名前が付いてるんですが、これはですね、メールを対象としてるというところを押さえておくのが重要
かと思います。
中身見ていきましょう。
電子メールに対する脅威の保護というのが主な機能となります。
ポイントですね。
これ、試験対策として押さえておきましょう。
メールを対象としたセキュリティであるというところです。
例えば、メールのなんかこう、悪意のある添付ファイルがある場合に、これはどのサービスを使って保護するでしょうかとかいったもんが出た
場合に、DFFOROUTLOOKというのはないんですね。
これ選択肢あってる？
と選んでしまいがちなんですが、メール関係はOFFICE36。
5であるというところですね。
ここを押さえておきましょう。
具体的な言葉としては、フィッシング対策であったり、添付ファイルのチェックといったものを行ってくれるものとなります。
フィッシングっていうのはURLなどがついていて、そこで悪意のあるサイトに誘導するといったものとなります。
これ右側ですね。
参考までにちょっとマイクロソフトのサイトの図を持ってきました。
これからですね。
様々なサービスがある中で、有用なもの、無料のもの、いろいろあります。
今回、このOFFICE3のこについては参考までにですね、えー、付けさせていただいたんですが、高度なことをすればするほど高度の機能
を追加する必要があり、お金が発生してくると言う形になります。
強調するもの、このサービス自体をですね、保護をしたところから調査をして、最終的には返信もこれレスポンスですね、対応すると言った
部分になるんですが、こう無料で行うという意味においてはですね、こちらBOP、これもマイクロソフトのOFFICEを使うっていう点でお金は
かかってるんですが、ここに加えてAP、WANというライセンスであったり、ピー、ツーと言ったライセンスを取ることによって、より高度な機能
を発揮することができると言う形になります。
特にお金が発生する部分に関しては、ACTIVEディレクトリーのところで出てくることが多いんですが、全体としてこのお金が発生するという側面
があるというところは頭に入れておくと良いかと思います。
他方、実際の試験ではあまり出てこないかと思います。
なんでかっていうと、このライセンス関係、非常に複雑なんですね。
このOFFICE365DFFOROFFICE365単品で契約するというよりは、何かセキュリティのレベルを高めるためには、このパッケージが付いたこの
このライセンスですねを購入してくださいと言った形で契約をするのが一般的ですので、その細かいどのライセンスであれば何ができるかとか
っていうところまでは問われないいいです。
ですので、まあ有料であればたくさんできるんだなというところを押さえておくぐらいでいいかと思います。
そして、繰り返しになりますが、高度なものであれほどたくさんのことができるというところですね。
その辺を押さえておきましょう。